<!--
Категория: discography/chapter-1/be-era/be
Источник: https://bts.fandom.com/wiki/BE
Лицензия: CC BY-SA (Fandom). Требует указания авторства.
СТАТУС: переведено.
-->

_**BE**_ — седьмой мини-альбом BTS и первый, полностью созданный под их собственным руководством. Он вышел 20 ноября 2020 года; заглавными треками стали «Life Goes On» и «Dynamite». «Dynamite» была пре-релизным треком и также использовалась как промо-трек.

Альбом дебютировал на 1-м месте в чарте Billboard 200, став пятым альбомом BTS, возглавившим этот чарт. Он стал вторым самым продаваемым альбомом 2020 года в Южной Корее и в мире, а на данный момент занимает третье место среди самых продаваемых альбомов в истории страны. По состоянию на май 2022 года только в Южной Корее продано 3 794 402 копии.

## Издания

Альбом вышел в делюкс-издании (CD, фотокнига, making-книга, постер с текстами, фотокарты, поляроид, фоторамка, открытки) и в эссеншиал-издании (19 февраля 2021 года).

## Предыстория

BE стал первым альбомом, в создании которого участники взяли на себя ключевые роли: Чимин был музыкальным продюсер-менеджером, V — визуальным продюсер-менеджером, а Чин вместе с SUGA работали над дизайном альбома. Работа над альбомом шла параллельно с выпуском англоязычного сингла «Dynamite», который группа решила выпустить раньше альбома, чтобы поскорее подарить фанатам энергию и позитив. Основным посланием альбома стала мысль о том, что «даже перед лицом новой реальности наша жизнь продолжается».

## Продвижение

6 ноября 2020 года Big Hit Entertainment сообщила, что 3 ноября SUGA перенёс операцию по восстановлению разрыва суставной губы плеча. Он решился на операцию в рамках подготовки к обязательной военной службе и дальнейшей карьере. Из-за восстановления после операции SUGA не смог участвовать в части активностей, включая продвижение альбома.

## Трек-лист

  1. **«Life Goes On»**
  2. «내 방을 여행하는 법 (Fly To My Room)» (SUGA, j-hope, Чимин и V)
  3. «Blue & Grey»
  4. «Skit»
  5. «잠시 (Telepathy)»
  6. «병 (Dis-ease)»
  7. «Stay» (RM, Чин и Чонгук)
  8. **«Dynamite»**
