<!--
Категория: videography/web-series/run-bts
Источник: https://bts.fandom.com/wiki/Run_BTS!_(web_series)
Лицензия: CC BY-SA (Fandom). Требует указания авторства.
СТАТУС: переведено, требует вычитки.
-->

**Run BTS!** (달려라 방탄!; также известное как **Dallyeora Bangtan!** или **DalBang!**) — развлекательное веб-шоу с участием BTS, которое с перерывами выходит в бесплатном доступе на Weverse и YouTube; ранее еженедельно и бесплатно транслировалось на V LIVE. В шоу участники BTS командами или поодиночке соревнуются в различных играх, испытаниях и активностях.

Первый сезон стартовал 1 августа 2015 года и выходил по вторникам, если только в этот день не транслировался эпизод _BTS Gayo_. После годичного перерыва 31 января 2017 года вышел второй сезон, а начиная с двадцать третьего эпизода шоу стало еженедельным — из-за завершения производства _BTS Gayo_.

26 декабря 2018 года был опубликован трейлер третьего сезона с анонсом премьеры на 1 января 2019 года. После 85-го эпизода выход _Run BTS!_ приостановили, чтобы показать докусериал BTS _Bring The Soul_, а после 90-го эпизода — ради четвёртого сезона реалити-шоу _BTS: Bon Voyage_.

13 апреля 2020 года интро третьего сезона изменили в честь 100-го эпизода, и с тех пор оно используется. После 103-го эпизода шоу приостановили ради докусериала _Break The Silence_, а после 111-го — ради реалити _In the SOOP BTS ver._

После 141-го эпизода _Run BTS!_ было на паузе до 15 июня 2021 года; после трёх вышедших эпизодов его снова приостановили на месяц из-за промо _Butter_. 16 августа 2022 года шоу вернулось с десятью специальными эпизодами, которые выходили до 21 февраля 2023 года.

Поскольку V LIVE был интегрирован в Weverse, а исходный сервис полностью прекратил работу к 31 декабря 2022 года, все эпизоды были загружены на YouTube в период с 21 по 24 декабря 2022 года.

Веб-шоу находилось на паузе из-за обязательной военной службы участников — с февраля 2023 по апрель 2026 года. 30 июля 2024 года был анонсирован спин-офф под названием _Run Jin_, премьера которого состоялась 13 августа 2024 года.

30 марта, 7 апреля и 20 апреля 2026 года были опубликованы тизеры нового сезона под названием **Run BTS! 2.0** (달려라 방탄 2.0) с анонсом премьеры на 23 апреля 2026 года.

## Закадровые эпизоды

Помимо основных выпусков существуют также закадровые эпизоды, доступные только по подписке BTS Channel Plus. После того как в начале 2020 года BTS Channel Plus был закрыт, все эти эпизоды стали доступны для покупки на Weverse.

## Награды

_Run BTS!_ было номинировано и победило в категории «Лучший V Original» на V Live Awards 2018.
