<!--
Категория: videography/films/yet-to-come-in-cinemas
Источник: https://bts.fandom.com/wiki/BTS:_Yet_To_Come_in_Cinemas
Лицензия: CC BY-SA (Fandom). Требует указания авторства.
СТАТУС: переведено.
-->

**BTS: Yet To Come in Cinemas** — концертный фильм BTS. Его действие разворачивается во время концерта группы BTS <Yet To Come> в Пусане, на главной арене стадиона «Пусан Асиад» в Южной Корее. Дистрибуцией занималась компания Trafalgar Releasing.

Фильм вышел 1 февраля 2023 года всего на один день в 240 странах и территориях по всему миру. По многочисленным просьбам он также стал доступен для стриминга в отдельных странах 9 ноября 2023 года — согласно заявлению Amazon.

## В ролях

### Основной состав

  * RM
  * Jin (Чин)
  * SUGA (Шуга)
  * j-hope (Джей-Хоуп)
  * Jimin (Чимин)
  * V (Ви)
  * Jung Kook (Чонгук)

## Синопсис

Присоединяйтесь к участникам BTS в этой специальной кинематографической версии, заново смонтированной и сведённой для большого экрана. Новые крупные планы и совершенно новый взгляд на весь концерт BTS <Yet To Come> в Пусане.

В программе — хиты за всю карьеру группы, включая «Dynamite», «Butter» и «IDOL», а также первое живое исполнение песни «달려라 방탄 (Run BTS)» с первого сборника группы, антологического альбома _Proof_.

Увидимся в кинотеатрах по всему миру в этот праздничный момент. Давайте веселиться!

## Сет-лист

## Предыстория

С началом обязательной военной службы участников фанаты ожидали меньше контента от своих кумиров, но, к их удивлению, BTS внезапно анонсировали новый документальный проект, чем привели ARMY в восторг.

Концерт WORLD EXPO 2030 BUSAN KOREA CONCERT BTS <Yet To Come> in BUSAN, который BTS дали в октябре, стал их вкладом в продвижение заявки Пусана на проведение Всемирной выставки World Expo 2030. Бесплатный концерт имел огромный успех и много значил для ARMY, поскольку именно во время выступления было объявлено о призыве участников на военную службу.

## Реакция

### Кассовые сборы

Концертный фильм _BTS: Yet to Come in Cinemas_ от Trafalgar Releasing укрепил своё лидерство как самый кассовый ивент-кинопоказ в мире, собрав на тот момент 53 млн долларов. Издание _Boxoffice PRO_ ранее сообщало о рекорде, когда фильм впервые достиг отметки в 40 млн долларов 10 февраля. С момента старта ограниченного проката 1 февраля фильм показали в 5817 кинотеатрах на 128 территориях.

На премиальные форматы, включая ScreenX и 4DX от CJ 4DPlex, пришлось 25% всех кассовых сборов — при том что они занимали лишь около 10% от общего числа экранов. Проект стал пятым мировым релизом HYBE и Trafalgar Releasing с участием группы: до него были _Burn the Stage: The Movie_ (2018), _Bring the Soul: The Movie_ (2019), _Bring the Silence: The Movie_ (2020) и _BTS: Permission to Dance_ (2022).

«Мы рады видеть, что _BTS: Yet To Come In Cinemas_ превзошёл невероятную отметку в 50 млн долларов в прокате», — заявил в пресс-релизе генеральный директор Trafalgar Releasing Марк Алленби. «Эта цифра — свидетельство величия группы, неизменной преданности зрителей и заслуга международных партнёрств, благодаря которым это знаковое кинособытие стало возможным».

«Мы глубоко признательны за то, что четверть наших мировых кассовых сборов приходится на специальные форматы ScreenX и 4DX, которые мы предложили для концертов BTS», — добавил в том же пресс-релизе генеральный директор CJ 4DPLEX Чон Рюль Ким. «Мы очень гордимся этим достижением и выражаем искреннюю благодарность зрителям по всему миру за их неизменную поддержку».

### Отзывы критиков

_Будет добавлено_

## Видео

Анонс BTS 'Yet To Come in Cinemas'

Официальный 2D-трейлер BTS 'Yet To Come in Cinemas'

Официальный 2D-трейлер BTS 'Yet To Come in Cinemas' (англ.)

ScreenX-трейлер 'Yet To Come in Cinemas' (версия Dynamite)

ScreenX-трейлер 'Yet To Come in Cinemas' (версия 달려라 방탄)
