<!--
Категория: videography/drama-series/hwarang
Источник: https://bts.fandom.com/wiki/Hwarang:_The_Poet_Warrior_Youth
Лицензия: CC BY-SA (Fandom). Требует указания авторства.
СТАТУС: переведено.
-->

**Hwarang: The Poet Warrior Youth** (кор. 화랑; ханча 花郞; букв. «Хваран») — южнокорейский телесериал с участием Пак Со-джуна, Ко А-ры и Пак Хён-сика. Он повествует об элитной группе юношей, называемых хварангами, которые открывают для себя свои увлечения, любовь и дружбу в бурную эпоху королевства Силла. Сериал выходил каждый понедельник и вторник в 22:00 (KST) на канале KBS2 с 19 декабря 2016 года по 21 февраля 2017 года.

Эта дорама стала актёрским дебютом Ким Тэ-хёна (V), сыгравшего второстепенного персонажа Сок Хан-сона. Кроме того, вместе с Чином он исполнил для саундтрека песню «It's Definitely You».

## Синопсис

## В ролях

### Основной состав

  * Пак Со-джун — Му-мён / Ким Сон-у / Ким Исабу / Пёс-Птица
  * Ко А-ра — Ким А-ро
  * Пак Хён-сик — Саммэкчон / Ким Чи-дви / король Чинхын

### Второстепенные роли

#### Хваранги

  * Сон Дон-иль — господин Ким Ви-хва
  * До Чжи-хан — Пак Пан-рю
  * Чхве Мин-хо — Ким Су-хо
  * Ким Тэ-хён — Сок Хан-сон
  * Чо Юн-у — Ким Ё-уль
  * Ким Хён-джун — Сок Тан-се
  * Ю Джэ-мён — Па-о
  * Чан Се-хён — Кан Сон
  * Чин Чжу-хён — Чан Хён
  * Чон Бом-су — Ким Син
  * Чон Ён-хун — Ким Ки-бо
  * Пак Ки-хун — Чу Ки

#### Королевская семья

  * Ким Чжи-су — королева Чисо
  * Со Йе-джи — принцесса Сок-мён
  * Сон Ён-гю — господин Ким Хви-гён

#### Жители столицы

  * Чхве Вон-ён — господин Ким Ан-джи
  * Ким Кван-гю — Пи Чу-ки
  * Ли Да-ин — Ким Су-ён

#### Жители Макмангчхона

  * Ли Кван-су — Мак-мун / Ким Сон-у (эп. 1–3)
  * Ким Вон-хэ — У Рык (эп. 1–3, 6, 8–10, 15)

#### Министры Силлы

  * Ким Чхан-ван — Пак Ён-силь
  * Ли Бён-джун — Пак Хо
  * Ко Ин-бом — Ким Сып
  * Ким Чжон-гу — Сок Хён-джэ

#### Расширенный состав

  * Кан Дон-у — Му-чхоль
  * Сон Мин-хён — Ким Хён-вон
  * Пэк Джэ-джин — Ян Чо-джан
  * Пан Мин-джон — Ми Ру-хян
  * Ли Кван-хун — А-чху
  * Ли Кю-хён — До-го
  * Ли Мин-хо — Со-гам
  * Пак Ха-ян — Ю-джи
  * О Ын-хо — Мо-ён

### Специальное появление

  * Ким Мин-джун — наследный принц Чхан (впоследствии Видок из Пэкче) (эп. 14–15)

## Постеры

Постер персонажа Сок Хан-сон

Постер со всем составом № 1

Постер со всем составом № 2

Тизер-постер персонажа Сок Хан-сон

Тизер-постер со всем составом

## Видео

Тизер Hwarang: The Poet Warrior Youth — версия 2

Официальный клип на OST «죽어도 너야» — исполняют V и Чин (BTS)

Сцены с участием Ким Тэ-хёна (эпизоды 5, 6, 8, 12, 13, 17, 18)

EPISODE BTS — знакомство с Хан-соном из «Хварана» (он же V)
